Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang salah dengan mata anda?
nampaknya
anda tidak boleh memahami apa yang saya katakan.
Meng Yan
Bunuh saya.
Saya, Jin Zhenghao,
tidak perlu belas kasihan anda.
Saya juga tidak memerlukan pengampunan anda.
Dan saya pastinya tidak perlukan
amal keluarga Meng.
Meng Yan
Nampaknya saya dah lambat.
Shen Tianyi
Saya datang ke sini hari ini
untuk memberitahu empat keluarga besar
bahawa saya, Jin Zhenghao,
saya bukan orang bawahan sesiapa.
Keluarga Jin saya tidak akan pernah
mengkhianati awak.
Bertahun-tahun yang lalu,
dia membawa saya kepada anda semua.
Kali ini juga kerana dia
yang saya jumpa awak.
Yang Berdaulat pernah berkata
nasib kita
telah ditetapkan semasa kita dicipta.
Ia sudah diputuskan.
Nasib Jin Zhenghao adalah
untuk membawa awak ke sisi saya.
Anak, terimalah nasibmu.
Jom ikut saya.
Shen Tianyi
Sesiapa yang datang atas nama Yang Berdaulat
mesti berhati-hati di hadapannya.
Patuhi kata-katanya.
Jangan provokasi dia.
Jangan menentangnya.
Kerana dia
tidak akan memaafkan masa lalu anda.
Shen Tianyi
Keluarga Tang saya tidak mahu menentang kamu.
Tetapi anak-anak muda ini hari ini
Saya mesti membawa mereka bersama saya.
Sombong sangat.
Kenapa Puan Tang tiba-tiba
mencampuri urusan keluarga lain?
Oh.
Adakah anda mahu Meng Yan
nak jadi menantu?
Keluarga Meng sudah tiada.
Kenapa Cikgu Shen mesti menghapuskan mereka?
Sudah bertahun-tahun.
Puan Tang telah menjadi sangat lembut.
awak—
Adakah anda terlupa sesuatu?
Adakah anda memerlukan saya
untuk membantu anda mengingati?
Puan Tang, jangan terganggu.
Jangan biarkan anak muda melihat jenaka.
Hu Huang Chang Mang
Qingfeng Yanhun
Jia Yaozu
Tidak mengharapkan anda, sentiasa menjalaninya,
supaya mahir memanggil roh.
Malah lebih baik daripada abang anda ketika itu.
Awak puji saya, Encik Shen.
Jarang sekali kami bertiga sekeluarga berkumpul.
Tiada hari seperti hari ini.
Bagaimana dengan saya menjadi tuan rumah malam ini?
Saya tahu tempat KTV yang bagus.
Terutamanya gadis-gadis di sana.
Saya terlalu tua untuk menikmatinya.
Tuan-tuan,
kerana kita menentang Raja hari ini,
wah.
Baiklah.
Encik Shen,
Saya, Jia Yaozu,
saya bukan lelaki budiman.
Tetapi saya telah melihat cukup banyak orang yang berpura-pura.
Tuanku juga berkata
kemunafikan adalah dosa yang paling besar.
Penipuan adalah kuasa syaitan yang paling besar.
Sesiapa yang menggunakan nama Raja
untuk membuat orang lain mengkhianati Raja,
atau atas nama kebebasan
membuat orang lain melepaskan kebebasan,
orang itu
ialah syaitan.
Semoga Yang Berdaulat melindungi anda.
Yang Berdaulat
telah banyak menipu saya.
Puan Tang,
bagaimana dengan anda dan saya berkumpul?
tak perlu.
Orang tua licik, kuda tua licik.
Anda hanya mengambil satu.
Saya perlu mengambil dua.